Who would've thought
Siapa sangka
that Lin Mojiao is actually crazy?
Bahwa Lin Mojiao sebenarnya gila?
He managed to avoid the penalty this time.
Kali ini ia berhasil menghindari penalti.
Do you think he did it on purpose?
Apakah menurutmu dia melakukannya dengan sengaja?
How could it be such a coincidence?
Bagaimana mungkin ini hanya kebetulan?
Then let him stay in the mental hospital
Kalau begitu, biarkan dia tetap di rumah sakit jiwa.
forever.
selamanya.
So, what's next?
Terus gimana?
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I'm going to get Xu Meng back.
Aku akan membawa Xu Meng kembali.
Good luck.
Semoga beruntung.
How's the orphanage charity foundation
Bagaimana kabar yayasan amal panti asuhan itu?
on the orphanage foundation?
tentang yayasan panti asuhan?
Almost done.
Hampir selesai.
When are you going to tell Ms. Xu?
Kapan kamu akan memberi tahu Nona Xu?
Lu Xing,
Lu Xing,
do you know?
Apakah kamu tahu?
I went for another prenatal check-up yesterday.
Kemarin saya melakukan pemeriksaan kehamilan lagi.
The doctor said
Dokter itu berkata
our baby is very healthy.
Bayi kami sangat sehat.
So you have to wake up soon.
Jadi kamu harus segera bangun.
Let's go meet the baby together.
Ayo kita temui bayinya bersama-sama.
Okay?
Oke?
Wenjie,
Wenjie,
It's not good for the baby
Itu tidak baik untuk bayi.
to have such mood swings during pregnancy.
Mengalami perubahan suasana hati yang drastis selama kehamilan.
You're right.
Kamu benar.
I must make sure he
Aku harus memastikan dia
gets to see a healthy baby.
bisa melihat bayi yang sehat.
I've talked to the doctor.
Saya sudah berbicara dengan dokter.
His condition is improving.
Kondisinya membaik.
So, the most important thing for you now
Jadi, hal terpenting bagi Anda sekarang
is to take good care of yourself.
Intinya adalah menjaga diri sendiri dengan baik.
I will.
Saya akan.
I still have to wait for him to wake up.
Aku masih harus menunggu dia bangun.
The shareholders are already
Para pemegang saham sudah
waiting for you in the conference room.
Menunggumu di ruang konferensi.
Mr Lin II was sent abroad when he was young.
Tuan Lin II dikirim ke luar negeri ketika masih muda.
Can he manage the company?
Apakah dia mampu mengelola perusahaan?
It's ridiculous
Ini tidak masuk akal.
to appoint a person
untuk menunjuk seseorang
who is not familiar with the company
yang tidak mengenal perusahaan tersebut
as the chairman.
sebagai ketua.
How about
Bagaimana dengan
letting the board of directors nominate
membiarkan dewan direksi mencalonkan
and then re-election?
lalu pemilihan ulang?
What can a young man do?
Apa yang bisa dilakukan seorang pemuda?
Ladies and gentlemen,
Hadirin sekalian,
the former chairman,
mantan ketua,
Lin Mojiao, has already stepped down.
Lin Mojiao sudah mengundurkan diri.
Next, Lin Moqing,
Selanjutnya, Lin Moqing
President Lin,
Presiden Lin,
will take over as
akan mengambil alih sebagai
chairman of the company.
Ketua perusahaan.
Due to the incident involving Chairman Lin,
Karena insiden yang melibatkan Ketua Lin,
many companies have already canceled their contracts with Lin Group.
Banyak perusahaan telah membatalkan kontrak mereka dengan Lin Group.
The internal situation of the group
Situasi internal kelompok tersebut
is also very precarious.
juga sangat tidak stabil.
Although you are the son of the former chairman,
Meskipun Anda adalah putra dari mantan ketua,
you are completely unaware of the internal affairs
Anda sama sekali tidak mengetahui urusan internalnya.
about the internal affairs
tentang urusan internal
of the Group.
dari Grup tersebut.
Why don't you
Kenapa kamu tidak
take over
mengambil alih
the resort project
proyek resor
from Blue Crane
dari Blue Crane
to stabilize
untuk menstabilkan
the stock price
harga saham
and the cooperation
dan kerja sama
with other companies?
dengan perusahaan lain?
That's
Itu
how we can be convinced.
bagaimana kita bisa diyakinkan.
Am I right?
Apakah saya benar?
Yes.
Ya.
That's it.
Itu saja.
It makes sense.
Itu masuk akal.
You have to convince us.
Anda harus meyakinkan kami.
Yes.
Ya.
I have 70% of the shares of Lin Group.
Saya memiliki 70% saham Lin Group.
What about you?
Bagaimana denganmu?
How many?
Berapa banyak?
5%.
5%.
2%.
2%.
Now.
Sekarang.
any other questions?
Ada pertanyaan lain?
How's it going?
Apa kabar?
Did those old guys
Apakah orang-orang tua itu
force you to
memaksa Anda untuk
take on the resort project?
mengambil alih proyek resor tersebut?
Mengmeng wants Blue Crane to handle it alone.
Mengmeng ingin Blue Crane menanganinya sendiri.
Lin Group won't intervene this time.
Lin Group tidak akan ikut campur kali ini.
It seems that only in front of Miss Xu
Sepertinya hanya di depan Nona Xu
our chairman
ketua kami
is at a loss for words.
kehabisan kata-kata.
How's it going?
Apa kabar?
What's the latest progress?
Bagaimana perkembangan terbarunya?
Are you free?
Apakah kamu sedang luang?
Country T happens to be short of a general manager.
Negara T kebetulan kekurangan seorang manajer umum.
Pack up and go there tonight.
Berkemaslah dan pergilah ke sana malam ini.
I'm busy.
Saya sibuk.
I'm doing business for hundreds of millions per second.
Saya melakukan bisnis senilai ratusan juta per detik.
I haven't finished yet.
Saya belum selesai.
Then
Kemudian
I'll bring the project plan to you later.
Saya akan membawakan rencana proyeknya kepada Anda nanti.
Let's talk later.
Kita bicarakan nanti.
Bye.
Selamat tinggal.
Come in.
Datang.
Mr. Xu,
Tuan Xu,
here's the latest client information.
Berikut informasi klien terbaru.
Please take a look.
Silakan lihat.
I passed by the front desk
Saya melewati meja resepsionis.
and saw a package for you.
dan melihat sebuah paket untukmu.
So I
Jadi saya
brought it up for you.
Saya menyampaikannya kepada Anda.
Thank you, Uncle Zhang.
Terima kasih, Paman Zhang.
Just put it over there.
Letakkan saja di sana.
I heard
saya dengar
that Mr. Lin has been...
bahwa Tuan Lin telah...
Uncle Zhang,
Paman Zhang,
I have to meet with the project team later.
Saya harus bertemu dengan tim proyek nanti.
Let's talk about other things
Mari kita bicarakan hal-hal lain.
later.
Nanti.
Okay.
Oke.
Mengmeng,
Halo,
just go ahead and do it.
Silakan lakukan saja.
How are you doing lately?
Apa kabar akhir-akhir ini?
Same old, same old.
Sama saja seperti biasanya.
Mr. Lin,
Tuan Lin,
what can I do for you?
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
This is...
Ini...
For you.
Untukmu.
Do me a favor.
Tolong bantu saya.
Ms. Xu has a bad cervical spine.
Ibu Xu memiliki masalah pada tulang belakang lehernya.
Please give this to her.
Tolong berikan ini padanya.
Thank you, Mr. Lin.
Terima kasih, Bapak Lin.
I'll make sure to give it to Ms. Xu.
Saya akan memastikan untuk memberikannya kepada Ibu Xu.
Ms. Xu,
Ibu Xu,
here you are.
Ini dia.
The fetus is developing well.
Janin tersebut berkembang dengan baik.
All indicators are quite normal.
Semua indikator cukup normal.
You need to maintain
Anda perlu menjaga
a happy mood.
suasana hati yang gembira.
It's not moving.
Benda itu tidak bergerak.
It's kicking.
Itu menendang.
Is it...
Apakah itu...
Is it kicking...
Apakah itu menendang...?
me?
Saya?
The baby is saying hello to you.
Bayi itu sedang menyapa Anda.
It's kicking again.
Itu aktif lagi.
These little clothes
Pakaian kecil ini
are so cute.
Mereka sangat lucu.
Yeah.
Ya.
I really hope that Xing can wake up
Aku sangat berharap Xing bisa bangun.
before the baby is born.
sebelum bayi lahir.
Come in.
Datang.
Mr. Xu,
Tuan Xu,
the resort project
proyek resor
has been completed.
telah selesai.
The approval
Persetujuan
has also been granted.
juga telah diberikan.
We can start construction
Kita bisa memulai pembangunan.
next week.
minggu depan.
That's great.
Itu bagus sekali.
Everyone has worked hard recently.
Semua orang telah bekerja keras akhir-akhir ini.
After the groundbreaking ceremony,
Setelah upacara peletakan batu pertama,
let's organize a team-building event
Mari kita selenggarakan acara membangun tim.
for everyone.
untuk semua orang.
This is for the young people.
Ini untuk kaum muda.
I
SAYA
won't join.
Tidak mau bergabung.
But
Tetapi
Yuanmeng Group
Grup Yuanmeng
is also one of our partners.
juga merupakan salah satu mitra kami.
How about
Bagaimana dengan
inviting them to join us?
mengundang mereka untuk bergabung dengan kita?
Okay.
Oke.
That's it.
Itu saja.
Mr. Xu, Mr. Zhang,
Tuan Xu, Tuan Zhang,
have something to eat first.
Makanlah sesuatu dulu.
Dinner?
Makan malam?
I'm not eating.
Aku tidak makan.
I've already
Saya sudah
prepared dinner at home.
menyiapkan makan malam di rumah.
I'll be heading out now.
Saya permisi dulu.
Don't stay up too late.
Jangan begadang terlalu larut.
Mr. Xu,
Tuan Xu,
you should go home and rest early.
Sebaiknya kamu pulang dan beristirahat lebih awal.
Thank you, Mr. Xu.
Terima kasih, Bapak Xu.
I'll be heading out now.
Saya permisi dulu.